ハァ...ハァ...
ゼフェルド！
そっちにまわったぞ！
きゃあ！
くそっ！こっちだ！
皇帝の話じゃ 何か動きがあれば
軍を出すってことだったけど
あれは動いたってことでいいのか？
なぁ 先生よ
先生はよせ
いやだって
オマエ教師になって潜入してるはずだろ
なんで行かねぇの？
そりゃおめぇ──
オレ様が教師ってガラじゃねぇことくらい
見りゃ分かんだろ
今は外野でいいんだよ
盗賊の本分は ちょい先だ
あそこにクレンが……
このまま黒い塔まで飛ぶと
オレが話を聞き出せなくなる だから降りるぞ
ちょ 待て──うわぁっ！？
オレはクレバテスの部下じゃないしな
コイツの言葉はオレには分かる 通訳してやろう
信じるしかないか
それで 勇者アリシアはなんと言っている？
キィーキィー キキィーキィーキィー
とりあえず 助けてくれてありがとう だそうだ
チュ
あ ああ……どういたしまして
会場は地下になります
招集はいつぶりですかね？
2年……もっと頻繁にあってもいいのに
エルド教主流派から見れば 我らはカルト
おおっぴらに活動できないのが辛いところですな
秘匿は万全なのでしょうな 教頭
それは大丈夫です
本校舎内は強力な結界に守られ
招かれた者しか入れません
そして生徒達がしっかり眠っているかの確認も
今させているところです
大丈夫だ
ああ……
問題ない
ここで最後だ
ブゥッ！
なっ.…！
バカな……お前たち！
『デスマスク』だよ バーカ！
魔鉱石の粉末と粘土を混ぜ
顔の型を取って作る薬式魔術
次に取るのはコイツらの型だな
さすがにヅラを作る時間はねぇが
フード被ってりゃバレやしねぇだろ
黒い塔も面白そうだが──
探るなら断然こっちだぜ
学生達は？
全員眠っていた
こちらもだ
よし 入れ
正面のモヤ 結界か？
地下があったんだな この校舎
お久し振りです
外の塔 ご覧になりましたか？
けっこう集まってるな
よく見りゃ知った顔も多いぞ
エスリンとボーレート
両国の大物が勢揃いって感じだな
魔術を嗜む者として
秘密結社の存在くらいは知ってたが
これほどとは正直……
驚いちゃうね
誰だ！？
しーっしーっ！
ごめんなさい ボクです
ティゲルくん リオンくん
おま……
どうやって入ってきた！？
つか オレらの変装がなんでわかった！？
ゴメン ずっと見てたから
な……
それで……なんなんです？この集まり
知りもしないで来たのかよ！
しかも変装なしで！
下見てろ バレるぞ
わっ
オレらの勘と知識に間違いがなけりゃあな
コイツらは『協会』……ユニオンだ
『ユニオン』？
頭下げてろ！
『ユニオン』ってのはな
まだ魔術が大道芸の域を
出ていない頃からある結社だ
目的は 勇者伝承のおとぎ話に出てくる
魔術の完全再現
近代魔術の発展のカゲには 常にコイツらがいる
ユニオンにとっちゃ
国家間の争いも魔術の実験場
そんくらいヤベェ連中だよ
この学校に『ユニオン』の息が
かかっているのは予想してたが──
それにしてもだ
ここの学長がどうやら
『ユニオン』のトップだってのは
マジで予想外だったぜ
同志諸君！
現在 聖地ソルセインは非常事態である！
黒い塔の出現 濃い霧による謎の結界
我が魔術により諸君らはこうして
中に入る事が出来たが
徒歩での出入りは不可能だろう
この非常時になぜ諸君らを呼んだのか
その答えは簡単である
今がまさにその時
我らが悲願である
勇者伝承の完全復活を果たす
その時！
勇者伝承の......完全復活？
ずい分とデカい話になってんな
やっぱり こっちのが面白れェ
陛下
今宵はどのようなご用向きでしょうか？
娘を訪ねるのにどのようなもクソもないだろう
ソルセインについて
理事長でもあるミレアに聞きたい事がある
しかしあの……
やはりおかしい
エルロー・ローメイン枢機卿……
まだエスリンの教区にいた頃……
枢機卿となる前は信心深い
ただの司祭だったように見える……
魔術との関わり
『ユニオン』との繋がりも 読み取れない……
変わったのは……
ソルセインに赴任してから？
……いや ドレル将軍と会うようになってからか
まるで別人……
そして 時を同じくして
もう一人……
今！
この聖地ソルセインに全ての力が集結している！
力とはすなわち聖典であり
我らが『トアの書』と呼ぶ人属史の源だ！
人属はこの書と共に生まれたと言っても
過言ではない
言わば人属の領域！
この書に記されているのは
それを広げるための手段！
それこそ勇者伝承であり
我らが従うべき神の言葉だ！
スケールがデカすぎだっての
第二節
『はじまりの町』の書は
こうして私の手にある！
知っての通り 残りの4節の書も
一つを除いて全て揃えた！
オオオォ！
そして最も守りが堅く 入手が困難だった最後の書
第3節『炉』の書が
黒い塔と共に現れたのだ！
オオォオ！
諸君！
今こそ我らの力で
悲願を達成しようではないか！
我ら『ユニオン』の悲願を！
オオオオオオッ！！
フッフッフッフッ…
私ももう 正体を隠す必要はない
ふと頭に浮かんだんです
鏡の前に立つ自分……
鏡……どうにも引っかかるワードだったが
ドレル……
あの男も似つかわしくない
大きな鏡を部屋に置いていた
アレは元々 ミレアの部屋にあったはずのものだ
なぜ同じ鏡が ドレルの部屋にあったのか
ミレアは部屋か？寝ているなら叩き起こせ
ミレア様は先ほどお顔を出されましたが
誰も部屋に入れるなと……
皇帝の命だ どけ
おい アレ……！！
ああ……
『デスマスク』だ！
おお……
じゃあ 本物の学長は……！？
おお...！
今こそ！秘密の部屋 開放の時！！
おおぉ...！
陛下
どうだ ミレアは？
一日中ああしておられます
……母の死がよほど堪えたのだろう
まだ4つだ
お可哀想なミレア様……
何もない所をじっと見つめて
無表情になることがしばしばあった
アレはアロウザの
血筋のせいだと言っていたが……
娘には……ミレアにはこう伝えてください
生まれてきてくれてありがとう……
……そして
ごめんなさいと……
まったく……
勝手に飛び降りおって
ああだと知っていれば結婚などしなかった
陛下……
皆まで言うな
母などいなくとも
ミレアはしっかり育てあげてやるわ
この皇帝ベイス・ワーズの娘なのだからな
陛下！
なんだ！
拝謁を望む者がその……
謁見の間に──
約束のない者を通したのか？
いいえ それが……
衛兵の誰一人……
止めることが出来なかったので……
ドレルか
10年もの間 どこぞを彷徨っていると聞いたが？
今さら......何用か述べよ
この国に忠誠を誓いたく
我が力 我が魔術の知識の全てを
買っていただきたい
こちらは何を支払えばよい？
それ次第でキサマを雇うか 殺すかを決める
報酬はただ一つ
魔道の探求の自由
魔道……魔術を究める道か
はい
これからの時代
魔術は軍増強に欠かせぬものとなるでしょう
引き籠っていてはその道を究めることは困難
私の知識を用いれば 半分の兵で
数倍の戦果を上げることも可能となります
つまり何か？
キサマは勇者伝承のおとぎ話に出てくる
大賢者になりたいという事か？
残念ながら 私ではなれません
しかし 大賢者となる者を見つけ
育てあげる事は出来るでしょう
これは確信しております
面白い ドレル キサマを買ってやろう
裏切ればもちろん殺すが
魔道とやらをこの国で究めてみるがよい
ありがたく
はっはっはっはっ……
あっ 姫様どちらへ……
……なんだろう 声が聞こえる
やはり聞こえるか 声が
ならば鏡に向かって『あなたはだあれ』と
問いかけてみるがよい
声はそう おまえに語りかけている
声？
アロウザの血が おまえを導くだろう
アロウザの血……
あなたはだあれ？
おまえは誰だ？
あっはっはっ……
見違えたな ミレアは
それでこそボーレートの姫だ
どういう心境の変化かは知らんが
まぁ子供などこんなものか
ドレルの加入で軍もより強くなるだろう
これからは魔術の時代だ
ええ お父様
これからは 魔術の時代です
わたくしこそは！
ミレア・レノールト・アロウザ・ワーズ！
皇帝ベイス・ワーズの娘であり
かつて『はじまりの町』と
呼ばれていたこのソルセインの
書の所有者である 司教アロウザの末裔！
ユニオンの同志諸君！書を讃えよ！
これこそが
我らを魔道へと導く 神の言葉である！！
ウオオオオオオ！！
ミレア様もお美しくなったものだ
初めて我らの前に現れた時が もはや懐かしい
あの時は本当に驚きました
なにしろ 一対一の魔術勝負で
当時の会長を圧倒してしまったのですから
トアの書と その力を知ったのもその時でしたな
それ以上に驚いたのは
あのお方が14の時でしょう
フフフフ
なっ！？
なんです！
なんですか コレは！？
いったいどうやってここへ！！？
お気になさらずに 学長
皆 聞きなさい！ソルセインの主は私である！
今日 私は理事長に就任した！
表向き学校運営の決定権はあるが
魔道の完成を目指すのであれば
学長としての力も必要となるだろう！
なので私は──
裏の学長になる
……え？
鏡……
ひっ！
もらうぞ 写し
な なな何を！
あ゙あ゙あ゙あ！！！
フフフフフフ……
あれは本当に度肝を抜かれましたな
体形や声すら変えてしまうあの魔術……
我らの術の応用だとは仰っていたが
いやはやトアの力は恐ろしい
どうやって表と裏の顔を使い分けているのか…
……やべぇな
ああ ヤベェ
超欲しいぜ あの力
同意
あの ちょっと……二人とも……！
やらせとけ エディ
でも……いくら何でも危ないよ
いざとなったらオマエだけは
オレがなんとかしてやる
そんなことよりヴォーデインだ
あの女とどう関わっているのか
出てくるとしたらいつ どんな形で現れるのか
気配はビンビン感じるぜ ヤツは必ず現れる
もうオレの存在にも気付いてるかもな
えぇ～っ
出てこいよ ヴォーデイン
オマエに聞きたい事がある
……学長は
鏡の魔術で表と裏の世界を行き来できるらしい
その魔術に囚われると
表の姿は魔獣となり
裏の世界から見ると全てが朽ちたような
醜い姿に見えるそうだ
それは 勇者伝承の試練に似ていると
そこで生き残れば『紋』の力
『スキル』と呼ばれるものを獲得すると
コイツは言っている
チュウ
ただしそこでの記憶は失う！
そしてそれには
北の魔獣王ヴォーデインが関わっているとも
ヴォーデインが！？
こっちには さらに深い層があると思う
おそらく秘密の部屋もそこにある
ヒントはあるんだ
この裏の世界 所々にひび割れがあって
そこから赤い光が漏れている
ひび割れ？ここからは見えんが
そうだろ
つまりあれは ほころびなんじゃないかと思う
世界のほころび……
きっとまだここは 完璧じゃあないんだ
そのせいかな
今はクレンの存在も少し感じるよ
……だからだよな
砕けたはずの体も少し回復している
よし
私は今から あのひび割れに飛び込む
ガルトは……まぁできたらでいいが
この事をクレンに伝えてくれ
ロッドには学長の追及を
たぶん本を持っているから
それを煮るなり焼くなりしてくれ
……だそうだ
……いや それは構わないんだが……
きっと 焼いたくらいで
どうにかなる本じゃないがな
本当に大丈夫なのかい？
上手く辿り着けたとしても
君は一人で敵地のど真ん中に
飛び込むことになるよ
確かにまったくその通りなんだが……
チュー チュー！
そういう死地に飛び込めてこその 勇者だろ！
……とか言って
アイツなら私を蹴落としたに違いない
考えたら笑けてきた
待ってろ 秘密の部屋！